[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 14]
En el mundo secular, usted me prometió
que no me castigaría.
Sí.
Pero ahora no soy Lu Changkong.
De todos modos,
yo,
le protegí de una flecha.
Aunque tengo poca experiencia,
también sé que las pruebas en el mundo mortal no tienen nada que ver con el Palacio Celestial.
Pues...
Todo lo que hice en el mundo  secular
era para ayudarle
a superar las pruebas de amor con éxito.
Si le he ofendido a usted,
por favor, perdóneme.
Señor, si no hay otra cosa,
me retiro.
Señor,
¿dónde está el hada Xiangyun?
Se ha ido.
Usted dijo que
transcribir Mantra de Corazón podría ayudar al hada
a aumentar su poder,
pero consumiría su energía.
Me pidió que preparara estos pasteles.
Usted... ¿Por qué no pudo dejar que se quedara aquí?
Bien.
Come tú.
Luo.
Sabía que volverías al mundo secular a buscarlo.
Parece que
estás realmente enamorada.
¡Cobarde!
¡Aparece rápido!
¿Sabes quién soy?
Luo.
Claro que sé quién eres.
La persona que realmente no sabe
es tú.
Luo.
No nos hemos visto en cientos de años.
Eres cada vez más traviesa.
¿Quién eres?
¿Quién?
Luo.
Me decepcionas mucho.
Te lo diré hoy
quién eres.
Somos hermanos, vivimos y morimos juntos.
Hemos pasado por tanto dolor y sufrimiento juntos.
Debemos ser las personas más cercanas.
¿Pero por qué quieres ser otra persona
y me evitas?
Niña,
¿por qué estás sola en el Valle del Dios Luo?
En este desierto,
¿si te encuentras con alguien malo?
Soy princesa Yingshi del Mar Oriental.
¿Quién se atreve a intimidarme?
Señorita,
¿por qué no me llevas de vuelta?
Seguro que mi padre te recompensará.
Bien.
Entonces come esta fruta mágica primero,
y te llevaré al Mar Oriental.
¿Qué te parece?
A partir de ahora,
ya no hay Jinluo en este mundo.
Es el nuevo comienzo.
Hermano.
Adiós.
Jinluo.
[Conectado por un hilo]
Felicitaciones a Xiangyun
por ser promovida a Hada Fuyuan.
[Pabellón del Matrimonio]
Felicitaciones a Xiangyun por ser promovida a Hada Fuyuan.
¡Gracias, gracias!
Espero que ustedes puedan ayudarme en el futuro.
Vamos a desarrollar el Pabellón de Matrimonio juntos.
Sí.
¿Todos han escuchado?
Bien, vayan a trabajar.
Vengan, a trabajar, a trabajar.
Sí.
En un día tan importante,
por supuesto que tengo que venir aquí.
Príncipe Xiuming.
Hablen ustedes. Hablen ustedes.
¿Por qué viene Su Alteza?
Acabas de ser Hada Fuyuan,
tendrás muchos asuntos oficiales.
¿No puedo venir a ayudarte?
No, no.
Solo...
El asunto de hilo rojo siempre ha sido complicado.
¿Cómo me atrevo a molestarle a usted?
Hoy
puedes considerarme como un ayudante ordinario.
Yo, Xiuming, haré todo lo que me pides.
Su Alteza, ¿qué pasa?
Nada.
Empecemos.
Por favor.
¿Estás aquí para ayudar
o para obstaculizar?
Los dos son enemigos jurados.
Haces que los dos estén enamorados.
¿Hay algún problema?
Desde la antigüedad,
el amor y el odio,
el deseo y la obsesión están vinculados.
¿Entiendes?
¡Qué loco!
Tú...
Solo quieres un mundo caótico.
No, no.
En el camino hacia el amor,
debe haber obstáculos.
Cuanto más difícil sea el camino,
cuanto más alto sea el pico de la montaña,
más profundo será el amor obtenido.
Creo que
en la mayoría de los casos, las relaciones complicadas entre hombres y mujeres
que están enamorados son creadas por ti.
Si tengo la oportunidad,
quiero tirarte al Pozo del Mundo Secular
para que experimentes el guión que escribes.
No digas que el guión es malo.
Si sigues diciendo, no te ayudaré.
Oye...
Pues, una mujer,
está enamorada de tres hombres.
¿Qué quieres hacer?
Ya que en el mundo mortal
[Zhu Chunyu]
hubo la era de la poligamia.
¿Por qué no nos unimos
para crear una nueva escena maravillosa?
Tienes ambición. Muy ambiciosa.
A separarse.
Esto...
¡Qué familia grande será!
Un hombre tiene decenas de hilos rojos.
Dicen que es un señorito talentoso y libertino.
Por su talento,
tiene muchos fans.
Es famoso en el mundo mortal.
Pero no puede gastar tiempo solo en el amor.
Creo que
le dejas más espacio
para que haga más cosas importantes.
Solo conectas su hilo rojo con el hilo rojo de su confidente.
Rompe los otros.
Sí.
Esta persona se lleva muy bien con su novio desde infancia.
Se aman mucho.
Pero sus dos familias son de diferentes partidos políticos
[Amo a Li Wenkang]
y se oponen.
Esto ha causado un sentimiento de desconfianza entre ellos.
Se han separado por varios años.
Príncipe Xiuming, esto es...
Si podemos hacer que ellos vuelvan a estar juntos,
sería una virtud.
Esta persona pidió un deseo de 20 años.
Dedicó 20 años al amor.
Pero no ha podido conseguir su amor.
Ahora tiene 60 años.
Comprende la relación entre la vida y el amor.
Mirando hacia el río, escucha el sonido del agua.
La vida de un mortal es corta.
Pero sigue obsesionado y enamorado.
Hay muchas cosas así en este mundo. No puede conseguir su amor.
No esperaba que Su Alteza
estuviera dispuesto a cumplir su deseo.
¿Qué?
¿Crees que voy a ayudar
a los señoritos
libertinos?
Creo que
un hombre que está obsesionado en el amor es más valioso.
Pues, yo no lo esperaba.
Tal vez sea porque
yo también tuve la experiencia similar.
Si pudiera empezar de nuevo,
también quería que alguien conecte el hilo rojo para mí.
Así que podría cumplir mi deseo.
Señor,
hoy estoy en el cargo.
Si no hay nada importante,
quiero pedir permiso por un día.
¿Por qué?
Se acerca el Festival de Qixi.
El Pabellón del Matrimonio está muy ocupado.
¿Qué tiene que ver contigo?
Xiangyun acaba de ser ascendida a Hada Fuyuan.
Es la primera vez que preside la reunión de hilo rojo de Qixi.
Quiero ir a ayudar
y comer en su banquete de ascenso
para tener suerte.
No sé si puedo...
Bien.
Gracias, Señor.
Entonces me retiro.
Date prisa.
Si terminan temprano, podrán ir al banquete temprano.
Sí.
Esta vez en el Festival de Qixi,
tenemos que prepararnos bien.
Debemos prepararnos bien.
Liu Yueru de Lin'an.
Con Song Fangming del Pabellón de Bao'an.
No esperaba que
hicieras el trabajo de hilo rojo mejor que tu propio trabajo.
Saludos a Señor.
No hace falta.
Señor, ¿por qué está aquí?
¿Qué?
Puedes venir,
¿yo no puedo?
No me refiero a eso.
Entonces, ¿qué puedo hacer por usted?
No tengo nada que hacer.
Vengo a echar un vistazo.
A ver cómo ayudas a los demás a trabajar.
Así que podré reconsiderar
tu programa de trabajo.
Señor, aquí es demasiado desordenado.
¿O descansaría afuera?
Ya que has prometido a ayudar al Pabellón del Matrimonio.
Entonces tienes que ayudar a ellos hasta el final.
Yo
me siento aquí
mirándote.
El señor Chukong ha venido al Pabellón del Matrimonio.
Xiang, deberías ir a saludarlo.
Weng,
usted está a cargo del Pabellón del Matrimonio.
Usted debería ir a saludarlo.
Mira,
el señor te nombró Hada Fuyuan.
Esto significa que reconoce tu capacidad.
Es mejor que vayas tú, ¿verdad?
Eres tan inteligente.
¿Quieres que vaya yo?
Pues...
Señor... Señor.
Chukong.
Después de que viniste aquí, todos se han vuelto
cautelosos. ¿Lo sientes?
¿Sí?
Creo que
es igual que siempre.
¿Eso significa que
todos tienen miedo de verte?
Al principio fue un trabajo que se podría terminar en tres horas.
Me temo que tardará cinco horas.
Muchas parejas tendrán que esperar.
Es la primera vez que Xiangyun preside el Qixi.
Si se retrasa,
¿cómo podrá explicar?
Conectar hilos rojos, esta cosita,
si hago yo mismo,
dentro de media hora,
podré terminarlo todo.
¿En serio?
Señor, es genial.
Sí.
Es increíble.
¿Está presumiendo?
¿Por qué se cayeron dos piezas?
Señor,
este hombre es el pilar del país.
Seguro que irá al campo de batalla para proteger la patria.
Si arreglo el amor para él,
me temo que
habrá una pobrecita más en el mundo.
Si en su corazón hay una persona que quiere proteger,
se volverá más fuerte.
El general se esfuerza por matar a los enemigos.
Es para evitar que los enemigos extranjeros entren en el territorio de su país.
También es porque
entre la gente que protege,
hay la persona que ama.
[Cheng Meng] [Yu Qing]
No esperaba que
un hada como tú,
fueras tan racional.
¿Acaso un hada no puede ser racional?
El matrimonio también es muy importante.
Tiene mucho que ver con las masas.
En todo caso, no se puede menospreciar.
Sí.
Es más importante
que la deidad de vegetación divina de seis mundos.
¿Qué hacemos ahora?
Su Alteza. Señor.
Xiang puede tener éxito hoy,
es por su apoyo.
Justamente,
hoy
en el pequeño Pabellón del Matrimonio,
damos un simple banquete de ascenso
para ella.
Ya es tarde.
No, no, no.
Pues, si ustedes tienen otras cosas...
Si tienen interés...
Tengo interés.
Señor, ¿quiere quedarse para comer?
Bien.
Pues...
Xiang.
Prepara más platos y palillos.
Weng, hay tanta gente.
¿En el Pabellón del Matrimonio puede caber tanta gente?
Si no puede caber tanta gente aquí,
mi Palacio Penglai es muy grande.
¿Por qué no vamos a mi lugar?
También tengo mucho vino bueno.
O Altar de Estrellas.
¿Qué les parece?
Es una torre.
Hay polvo allí.
No pasa nada. No pasa nada.
La gente puede caber aquí. Puede.
Puede.
¡800 años!
He guardado el buen vino de 800 años.
Lo atesoro tanto que no lo bebo.
Para celebrar el ascenso de Xiang a Hada Fuyuan,
puedo ofrecer mi mejor vino.
Weng,
sé que me mimas mucho.
Debería hacer así. Debería hacer así.
También tengo mucho vino bueno.
Esta botella de vino de flor de dos mil años.
Pruébenlo.
Dos mil años.
¿Vino de flor?
Xiang.
Pruébalo.
Voy a probarlo. Voy a probarlo.
Rico.
Es digno de ser el príncipe Xiuming.
Este buen vino,
en el mundo celestial, solo Su Alteza puede darlo.
Señor.
Dios mío.
Vino Zhaomeng.
El legendario vino Zhaomeng.
Más de cuatro mil años.
Pues...
¿Cuatro mil años?
Este vino es más viejo que yo.
Este tipo de vino,
en el mundo celestial solo hay 10 botellas.
10 botellas.
Pues Chukong,
¿solo tienes menos de tres botellas?
No tiene nada que ver contigo.
Xiangyun.
Creo que yo no debería estar aquí.
Me siento indigno de este banquete.
¿Qué dices?
Es para celebrar mi ascenso.
¿Por qué siento que ellos son los protagonistas?
Es un buen momento y hay la noticia tan buena aquí.
Brindemos juntos
para felicitar a Xiang.
Felicidades.
Vengan.
Weng.
Xiang, no puedo controlar la situación.
Que tengas suerte.
Hada Xiangyun, una gran bebedora.
Puedes beber tanto.
Ven.
Hago otro brindis.
No hables tanto.
Pues yo... Yo lo bebo solo.
Chukong.
No esperaba que te volvieras amigable
después de experimentar pruebas en el mundo secular.
Durante decenas de miles de años,
nunca te he visto asistir a ningún banquete.
Brindo por ti.
No tengo nada que hacer.
Quería divertirme con los dioses.
¡Divirtámonos juntos!
[Pabellón del Matrimonio]
Brindemos juntos por dios Chukong.
Xiangyun.
Has preparado el pastel de begonia, ¿sí?
Tráelo para que todos lo prueben.
Sí.
Lo olvidaría si no me lo dijeras.
Vengan, pruébenlo.
El pastel de begonia es muy delicioso.
Recuerdo que no te gustan los dulces.
El último,
lo pruebo por ti.
Rico.
Delicioso.
Delicioso. Delicioso.
Señor, si te gusta,
te cocinaré la próxima vez.
Lo sé.
Es un buen momento.
Hay una buena noticia aquí.
Tomemos otro trago.
Vengan.
- Xiang.
- Vengan.
Felicidades.
[Pabellón del Matrimonio]
Si el clan divino Moluo invade,
¿dónde están los eruditos?
Pues, al final, nosotros,
los Generales Celestiales Guerreros, salvamos todo.
El clan divino Moluo viene todos los días, ¿verdad?
Cuatro Generales Celestiales.
Tres Generales Celestiales Guerreros, un General Celestial Erudito.
Yo contra tres.
¿Tú?
Ven a ayudarme a sostener a Weng.
Ya voy.
Ven.
Xiangyun.
Ven, Weng, ven.
Levántate.
Despacio.
Cuidado.
Desde que volví al mundo celestial,
me di cuenta de que estaba tan cerca de las estrellas,
y descubrí que el cielo estrellado
era tan hermoso.
Esos mortales
son insignificantes y sus vidas son tan cortas.
Pero parecen saber mejor que los dioses
sobre lo más precioso.
Sí.
Un mortal, a veces llora, a veces ríe.
A veces está alegre, a veces está triste.
Ser un mortal es mucho más interesante que ser un dios.
Para los mortales,
su vida es demasiado corta.
La vida pasa volando.
El próspero mundo secular
desaparecerá al final.
¿Por qué extraña todo esto?
Es verdad.
La vida de un mortal
pasa rápidamente.
[Pabellón del Matrimonio]
Meteoro.
He oído que
si el alma muere,
se convertirá en una estrella.
No sé
cuál es él.
Ser un mortal,
después de todo, la vida es demasiado corta.
Es bueno ser un dios.
Al menos puede estar con
la persona que ama por mil años.
♫La luz de la luna debe ser tú♫
♫Con emociones♫
♫Suave y firme♫
Lu Changkong existió.
♫La niebla debe ser tú♫
♫Lo que afecta mis emociones♫
♫Es tu suspiro♫
Si alguien lo recuerde,
♫Pero no puedo explicar mis emociones conflictivas♫
no desaparecerá.
♫Pero anhelo guardar o borrar todo esto♫
¿Verdad?
♫Solo pasas por mi lado♫
♫Mi corazón se acelera, es mágico♫
♫Quiero preguntar quién sabe el secreto del amor♫
♫Así que puedo cerrar los ojos♫
♫Y puedo volar♫
♫Vuelo a tu lado para encontrarte♫
[Pabellón del Matrimonio]
Mira esa estrella.
La estrella más brillante.
♫Dejo que mi corazón te busque y te grite♫
¿Sabes el nombre de esa estrella?
¿Qué estrella?
♫Respuesta♫
Estrella Guerrera.
♫No me atrevo a preguntar, hazme estar medio despierto♫
Eres tú.
¿Has visto?
Sí.
♫Porque cuando abro los ojos♫
Es muy brillante.
♫Decido en un instante♫
♫En comparación con estar contigo♫
♫Pensar en ti♫
♫Me emociona más♫
[Pabellón del Matrimonio]
Xiang.
¿Vas a buscar al dios Chukong?
¿Estás pensando en él?
Porque no comió el pastel de begonia anoche.
¿Vas a dárselo especialmente?
¿Quién? ¿Quién está pensando en él?
Yo misma lo como.
[Pabellón del Matrimonio]
Antes no quería experimentar pruebas en el mundo secular.
¿Ahora quieres?
¿Quién quiere?
El dios Chukong
es tacaño y temperamental.
Aunque no lo dice directamente,
en su corazón,
tal vez
ya me haya matado varias veces.
Xiang, tienes razón.
En este caso,
lo rechazamos ahora.
Siéntate.
¿Soy la persona que rompe el puente después de cruzar el río?
Dicen que la gente siempre está satisfecha con sus logros.
Mirate. Ya has sido ascendida a Hada Fuyuan.
¿Por qué
sigues sufriendo en el mundo secular?
La responsabilidad de Hada Fuyuan
es ayudar a la gente en el mundo.
El dios Chukong
también es uno de ellos.
Si puedo ayudar al dios Chukong a superar las pruebas en el mundo secular,
entonces
cumpliré con mi deber.
Bien.
[Pabellón del Matrimonio]
Entonces,
después de que pases la prueba en el mundo secular esta vez,
abriré una botella de vino que he guardado durante quinientos años
para recompensarte.
He bebido el vino Zhaomeng de cuatro mil años.
¿Quién quiere tu vino de quinientos años?
Vino Zhaomeng de cuatro mil años.
Excepto el dios Chukong,
¿quién puede conseguirlo?
Vulgar.
Vuelve a trabajar.
[Pabellón del Matrimonio]
Tú...
¿Qué?
¿No quieres trabajar
para mí
y para el clan divino Moluo?
Me gustaría hacer todo por el clan divino Moluo.
Pero yo
no quiero matar más gente.
¿No quieres matar más gente?
Pero pregúnta a los seis mundos
quién nos deja en paz.
Nos tratan como demonios.
Quieren matar a todos nosotros.
¿Ellos
son misericordiosos?
No creas que puedas hacer lo que quieras
porque eres mi hermana.
Necesito que me ayudes a conseguir el corazón de piedra de Nüwa.
De lo contrario,
yo lo haré en persona.
Zihui.
En esta vida
he podido encontrarme contigo.
Ya estoy
muy satisfecha.
[Tumba de mi esposa Xie Yingshi]
¿Por qué me miras?
Estoy confundido.
Me equivoqué de persona.
¿De quién es esa tumba?
[Tumba de mi esposa Xie Yingshi]
Mi difunta esposa.
¿Tu esposa?
Ella...
¿Qué tipo de persona era?
Dicen que era dominante
y caprichosa.
Pero en realidad,
se atrevía a decir y a hacer,
Sabía claramente lo que le gustaba y le disgustaba.
Si alguien se encontró con alguna dificultad,
ella sería la primera en ayudar.
Era linda
y sincera.
Nos gustaba el mismo libro.
Me gustaba verla comer manitas de cerdo.
Si un día
muero,
[Tumba de mi esposa Xie Yingshi]
estaré en la misma tumba que ella.
Las manitas de cerdo de la Calle Sur
son más ricas que las de la Calle Norte.
Cuando se conocieron,
ella vivía en esta posada.
Vivías en esa posada.
No quería volver a la frontera.
Quería escapar secretamente.
Entonces te quedaste en esa posada para esperarla.
Arreglaste todo
de acuerdo con
su gusto.
Todo esto pasó entre Yingshi y yo,
¿cómo lo sabes?
¿Quién eres?
¿Tienes curiosidad?
Porque soy Yingshi.
No.
No eres Yingshi.
Señorita,
¿estás enferma?
¿Enferma?
No.
No estoy enferma.
Esta vez vengo
para pedirte algo.
Yingshi.
Tu amada
fue asesinada por mí.
Conociste y amaste a la persona que no existió.
Promesa solemne y sincera.
Amor para siempre.
Mi propósito desde el principio
ha sido robar tu corazón de piedra.
¿Estás satisfecho?
Esto debe ser la mejor cosa
que has hecho por mí.
¿Qué pasa?
Ya has vuelto,
¿todavía piensas en esa piedra?
Si el dios del Mar Oriental sabe
que su hija criada por él mismo
es falsa,
además, es del clan divino Moluo,
adivina
si te matará.
Desde que robé la identidad de Yingshi,
ya sabía que llegaría ese día.
Recuerda,
soy tu hermano.
Compartimos el mismo destino.
Vivimos y morimos juntos.
En este mundo,
solo yo te trato con sinceridad
y solo yo
no te traicionaré.
Nuestro clan divino Moluo ha sido humillado durante diez mil años.
La venganza
es nuestra misión para siempre.
El defensor del clan divino Moluo, Jinlian,
con el poder del corazón de piedra de Nüwa,
pido que la emperatriz Canghai regrese
para revitalizar nuestro clan divino Moluo.
Hay una anomalía en el cielo.
Hagan la simulación de 12 constelaciones.
Sí.
Otra vez.
[La turbulencia en los seis mundos]
Ve a informar al dios Haoxuan.
Sí.
[La turbulencia en los seis mundos]
Se acerca la nueva predicción divina.